Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati Ditakdirkan]
[Episod 4]
Jika kita telah mengambil Zhennan Pass,
langkah seterusnya kami
adalah berarak ke bandar.
Hakikat bahawa Jinxiu mampu
menggerakkan semua kekuatan
serta merta
membuktikan bahawa bandar
telah diperkuatkan dengan kuat.
Jika kita telah masuk,
mereka hanya perlu menutup pintu,
dan seluruh tentera kita
akan
disembelih tanpa tanah perkuburan.
mengikut
teori anda,
Anak panah Fu Yixiao
bukanlah bencana sama sekali,
tetapi sebenarnya menyelamatkan kita?
Jika tidak, sebagai seseorang
yang telah memberikan perkhidmatan yang berjasa,
mengapa rakyatnya sendiri
nak bunuh dia?
Fakta yang Jinxiu tahu
laluan berundur kami
hanya boleh bermakna
seseorang dalam Susha
sedang bekerjasama dengan musuh.
Seseorang telah bocor
rahsia tentera kita.
Orang yang ingin membunuh Fu Yixiao
kemungkinan besar
pengkhianat
yang bekerjasama dengan musuh.
Itu tidak semestinya benar,
tetapi ia adalah satu kemungkinan.
Motif membunuh Fu Yixiao
mungkin begitu
dia telah membongkar beberapa rahsia.
Jadi Fu Yixiao
telah membongkar beberapa rahsia,
dan seseorang mahu menyenyapkannya?
Bagaimanapun, perkara ini
membimbangkan kita.
Asalkan kita tahu
siapa yang mahu membunuh Fu Yixiao,
kita boleh ikut petunjuk
untuk mendedahkan pengkhianat dalam Susha.
Oh, ayuh!
Adakah kita perlu menyiasat?
Ia berkemungkinan besar
Perdana Menteri Zhuang yang bajingan itu.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Saya... saya tidak takut kepadanya...
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Saya sangat memikirkan
tempat ini sebagai kem tentera
bahawa saya melupakan awak
semasa kita bercakap.
Yang Mulia.
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Orang yang telah mengikuti kita
pasti sudah sampai Yujing sekarang.
Kami diekori?
Bagaimana saya tidak tahu itu?
Yang Mulia, adakah yang anda maksudkan
askar yang cedera dari Jinxiu
yang kami nampak
apabila kami meninggalkan Zhengnian Villa?
Layan tetamu dengan mesra.
Jaga mereka baik-baik.
Yang Mulia.
Doktor Xu, apakah peluang anda
untuk menyembuhkannya?
Meridian wanita itu rosak.
Pemulihan penuh
akan menjadi amat sukar.
Saya mempunyai kurang daripada
30% peluang untuk berjaya.
Bagaimana jika kita menambah ini?
Yang Mulia.
Ini sangat bagus untuk kecederaan luaran
dan mungkin melakukan keajaiban
untuk luka anak panah anda.
Tetapi untuk wanita itu
meridian rosak,
ia tidak akan banyak membantu.
Selain itu, ini kepunyaan
Putera Kedua...
Abang saya memberikannya kepada saya,
jadi ia milik saya.
Apa yang saya miliki adalah miliknya.
Berikan dia ubat terbaik yang kami ada.
Pendek kata,
awak mesti sembuhkan gundik kesayangan saya
kecederaan tangan.
ya.
sayangku.
sayangku. jangan marah.
Walaupun awak dipanggil gundik,
awak adalah satu-satunya wanita
dalam rumahtangga saya.
Mengapa saya akan marah?
Saya sangat gembira.
Walau bagaimanapun,
jika anda memberikan semua ubat anda kepada saya,
apa yang anda akan lakukan untuk diri anda sendiri?
luka anak panah awak
belum sembuh kan?
Biar saya periksa untuk anda.
Kemudian saya akan
juga lihat baik-baik
kecederaan tangan anda.
Bagaimana itu?
Kamu berdua, iringi Doktor Xu keluar.
-Ya.
Terima kasih, Pakar Perubatan Xu.
Jangan pandang saya.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak salah dengar, bukan?
Nah, anda mendengarnya betul!
Dia berkata "gundik tercinta".
Anda perlu mengakui itu
wanita bangsawan yang belum berkahwin
terlalu tenang dan halus.
Mereka pasti tidak dapat menandingi
jeneral wanita dari negeri musuh ini
dari segi tenaga dan kecergasan.
Baginda mempunyai citarasa yang sedemikian.
Bagaimana anda tahu banyak tentang
Keutamaan Yang Amat Mulia?
Anda tidak tahu?
Bagaimana saya tahu?
Adakah anda masih ingat Yang Mulia bertanya kepada saya
untuk mencari seseorang
untuk melukis potret Fu Yixiao?
Potret itu dilukis oleh saya
berdasarkan penerangan Yang Teramat Mulia.
Fikir-fikirkanlah.
Siapa yang akan menggambarkan musuh mereka
secara terperinci,
terang
dan gagah berani?
Terdapat tanda-tanda sepanjang masa.
Kami baru menyedarinya terlambat.
Tetapi ia berlaku
nampaknya masuk akal.
Kerjasama apa?
Anda jelas memalukan saya!
Saya tidak mempunyai masa untuk itu.
Memberi anda gelaran gundik
adalah untuk melindungi anda.
Saya tidak mempunyai ramai wanita di rumah agam saya.
Kemunculan tiba-tiba anda
pasti akan menimbulkan syak wasangka.
Saya tidak perlukan perlindungan awak.
Saya ikhlas bekerjasama dengan anda,
jadi lebih baik anda bermain bersama.
Saya juga ikhlas bekerjasama
dengan Putera Pertama,
tetapi saya tidak akan bermain bersama anda.
Yang Mulia.
Masuklah.
Sebagai ahli keluarga saya,
pakaian itu tidak akan sesuai.
Jaga isteri saya baik-baik.
ya.
puan saya,
biar saya tolong awak tukar baju.
Keluar.
Saya tidak perlu berubah.
Puan saya.
Saya di sini untuk melayani anda melalui pesanan.
Saya tidak perlukan khidmat awak.
Jika kita pergi seperti ini,
kita akan dihukum.
Keluar!
Adakah anda tidak faham apa yang saya katakan?
puan saya,
sila tukar baju,
atau kami perlu berlutut sehingga anda melakukannya.
puan saya,
sila tukar baju.
baiklah.
Cepatlah.
Saya akan buat sendiri.
Jangan tanggalkan pembalut kaki saya.
Yang pakai lilit kaki
bawah pakaian mereka?
puan saya,
biar saya layan awak.
Saya akan buat sendiri.
Jangan bergerak!
Tidakkah anda mendengar apa yang saya katakan?
Jangan sentuh saya!
[Agam Wutong]
Memakai saya seperti anak patung yang tidak masuk akal ini,
adakah anda berpuas hati sekarang?
sayangku.
nak buat apa?
Membawa anda keluar bersiar-siar.
Dalam keadaan tergesa-gesa
untuk menunjukkan saya kepada orang lain,
bagaimana jika saya menolak?
[Agam Wutong]
Tiga tumbuhan Teratai Salji Tianshan.
Sepuluh cendawan lingzhi.
Dua jin cordyceps.
Lima jin bunga safron penghormatan.
Pelbagai jumlah saposhnikovia utara.
ginseng barat.
Yang Mulia,
Doktor Xu terlalu menuntut.
Apakah jenis penyakit itu?
Ini begitu...
begitu berharga.
Adakah kita benar-benar memerlukan
semua jamu mahal ni?
Terdapat banyak herba pada preskripsi ini
bahawa anda tidak boleh membeli walaupun dengan wang.
Saya berfikir untuk menggunakan
beberapa herba biasa.
Tetapi saya
masih berharap luka anak panah anda
boleh sembuh secepat mungkin.
Memandangkan kami telah pun bersetuju untuk bekerjasama,
berhenti bermusuhan dengan saya.
Saya memerhatikan awak dalam segala hal.
Bukankah anda patut memberi kerjasama sedikit?
Terima kasih atas pertimbangan anda.
Tengok saya sekarang.
Tidak cukupkah koperasi ini?
saya nak tengok
apa muslihat yang anda mainkan.
jom pergi.
Tolong isteri saya masuk ke dalam gerabak.
ya.
[Agam Wutong]
[The Yujing City Streets, Susha Kingdom]
Tuhan Pembunuh! Tuhan Pembunuh!
Yang Mulia.
sangat kacak.
Siapa dia?
Wanita dari Jinxiu.
ya.
sangat cantik.
Dewa Pembunuh Susha.
Bagaimana mungkin wanita
dari Jinxiu ini layak
putera raja kita?
Siapakah wanita itu?
Saya dengar dia dijemput oleh putera raja kita
dari Jinxiu
dan diambil sebagai gundiknya.
Bagaimana dia boleh
menjadi gundik kepada putera raja kita?
Seorang wanita dari Jinxiu
malah berpakaian emas dan perak
tidak boleh mempamerkan sebarang bangsawan.
Luar biasa.
Tengok dia.
Dengan tingkah laku kasar itu,
bagaimana dia boleh menjadi permaisuri diraja?
Sungguh tidak sesuai!
Dia benar-benar tidak layak untuk putera kita.
Saya tahu awak takkan tinggal diam.
Awak mengarak saya di jalanan
hanya untuk dimaklumkan
di seluruh bandar, bukan?
identiti anda
akan menimbulkan rasa ingin tahu ramai orang.
Daripada membuat mereka
memerah otak mereka meneka,
lebih baik biarkan mereka
melihat sendiri.
Padahal gundik saya
bukanlah keindahan yang tiada taranya,
dia bukan wanita biasa.
Biar saya teka.
Anda membuat paparan yang begitu hebat
untuk memberitahu semua orang
bahawa saya, Fu Yixiao, masih hidup, bukan?
Awak terlalu berfikir, sayang.
Saya cuma nak tunjukkan
pemandangan indah Bandar Yujing,
itu sahaja.
Jika anda tidak bercakap benar,
hari ini kita akan mempunyai
adegan seorang isteri membunuh suaminya.
Oleh kerana anda sudah menekanya,
kenapa susah-susah bertanya?
Awak dedahkan saya
di khalayak ramai
hanya untuk menggunakan saya sebagai umpan.
Tidakkah anda ingin tahu
siapa yang mengikuti kami selama ini?
Puan saya,
kami telah tiba di Bandar Yujing.
Jahil.
Puan saya,
jalan di hadapan terhalang.
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Sesiapa yang cukup berani
untuk bertembung dengan kereta putera raja
bukan pushover.
Yang Mulia.
Lama tak jumpa.
Saya fikir awak sudah mati di luar.
awak masih hidup.
Bagaimana saya boleh mati?
Betul.
Orang jahat hidup lama.
Bagaimana anda boleh
mati dengan mudah?
Lihatlah!
Datang seorang lagi lelaki kacak.
Dia anak lelaki tunggal Marquis Murong,
Murong Yao.
Ia ternyata
[Murong Yao, Pewaris Marquis Changle]
Marquis Murong muda yang gagah itu.
Dia benar-benar elegan dan halus.
ya.
Seorang lagi datang mengganggu anda.
Mereka sangat hebat.
Cik, awak cantik yang jarang ditemui,
menawan pada pandangan pertama.
Boleh saya tanya nama awak?
Saya rasa seperti kita pernah berjumpa sebelum ini.
Sekarang saya ingat.
Pada malam itu,
pasti malam itu.
Anda mesti wanita itu
dari mimpi saya.
Adakah anda tahu siapa dia?
saya tak kisah.
Apabila saya mengarahkan pandangan saya kepada seorang wanita,
tiada sesiapa...
Dia adalah saya
gundik yang baru diambil.
apa?
gundik awak?
awak berbohong...
Dia tidak kelihatan seperti wanita dari Yujing.
Di Bandar Yujing ini,
Saya sepatutnya melihat
semua wanita cantik.
Jangan beritahu saya anda menjemputnya
di suatu tempat di sepanjang jalan?
Cukup, Yao.
Cukup? Cukup apa?
Saya masih marah!
Awak tak beritahu saya awak dah balik.
Saya mendengar daripada orang lain
bahawa anda telah cedera teruk di Pingling.
Saya datang ke sini untuk
putuskan ukhuwah kita.
Saya tidak lagi menganggap awak sebagai abang saya.
Awak cakap macam tu
sejak kita kecil lagi.
Awak tak nak putuskan ukhuwah kita?
Turun dari gerabak saya.
apa?
Adakah saya tidak dibenarkan
menaiki kereta anda lagi?
awak nak pergi mana?
Ke rumah agam awak.
Saya mesti katakan, anda benar-benar sesuatu!
Di manakah anda mendapat ini?
Marquis Changle adalah putera raja kita
kawan zaman kanak-kanak,
rapat seperti adik beradik sebenar.
Ingat saya
apabila ada sesuatu yang baik!
Betul ke?
maafkan saya.
Saya dengar mereka rapat.
Kita kawan.
Tiga atau empat wanita di sekeliling saya
tidak sebaik dia.
Yixiao.
Cikgu.
-Cikgu.
Cik Yixiao.
Cikgu.
Tuan Muda Ling.
awak buat apa kat sini?
Cikgu!
Saya telah membawa mereka ke sini.
Cikgu.
Saya datang ke Yujing...
untuk mendapatkan jamu.
Cikgu.
Cikgu, saya Fang.
-Cikgu.
-Cikgu, ada apa?
apa salahnya
Cikgu.
Cikgu, ada apa?
siapa awak
-Cikgu.
Saya Fang.
Oh tidak,
Saya benar-benar lupa
tentang kehilangan ingatannya.
Cikgu.
bangun.
Saya Fang.
Siapa kamu semua?
Cikgu.
Cikgu, kami semua baik.
Tolong jangan tinggalkan kami.
Saya akan baik.
Cikgu.
Kanak-kanak.
Anda pasti penat dengan perjalanan anda.
Mengapa kita tidak
pergi ke rumah agam saya dan bercakap di sana?
jom pergi.
Cikgu.
Apa pendapat anda, Tuan Muda Ling?
Cikgu!
Okay.
Cikgu.
jom pergi.
-Cikgu.
Cikgu.
Nah...
Puan saya.
Berhenti menangis, okay?
Tuanmu baru sahaja cedera
dan telah kehilangan beberapa kenangan.
Dia tidak melupakan awak.
Cuma dia tidak boleh
ingat awak sekarang.
Adakah anda faham?
jangan menangis.
Awak kata saya tuan awak.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Tidak.
Kemudian itu hanya cerita sebelah pihak anda.
Macam mana aku tak ingat
mengambil mana-mana murid?
Cikgu.
Baiklah, berhenti menangis.
Ada yang tidak kena dengan Cikgu.
Kanak-kanak ini,
adakah mereka akan berbohong?
Cikgu.
Apabila anda keluar,
kami sentiasa menunggu di rumah
untuk kepulangan awak.
Tanya Sembilan.
Anda akan bertanya kepada Ning Fei
untuk menghantar seseorang untuk menjaga kita.
Jika anda tidak percaya saya,
awak boleh tanya Ning Fei.
Saya tidak tahu ini
Ning Fei yang awak cakapkan,
saya juga tidak faham
apa yang awak cakap.
Cikgu,
awak tak ingat pun
Ning Fei lagi?
kamu anak-anak,
kembalilah ke tempat asalmu.
Tuan Muda Ling,
tolong bantu saya
dan hantar mereka pergi dengan cepat.
Di mana anda mahu menghantar mereka?
Adalah rumah agam putera besar saya
tidak cukup besar untuk beberapa kanak-kanak?
jangan takut.
Dia tidak mahu awak, tetapi saya mahu.
saya tidak
sedingin hatinya.
Saya tidak akan pernah menyangkal murid saya sendiri.
Saya tidak akan benarkan anda
bercakap tentang tuan saya seperti itu.
Katakan sekali lagi jika anda berani.
Saya tidak akan benarkan juga.
muka garang tu
agak serupa dengan tuanmu.
Anda membuang masa anda
cuba menakut-nakutkan saya di sini.
Anda sepatutnya makan sesuatu dahulu.
Cikgu.
Cikgu tunggu saya.
Makanan ada di sini.
biar saya
memperkenalkan setiap hidangan kepada anda.
Oren isi ketam dari Pavilion Zhenxiu.
Hirisan puyuh kristal
dari Restoran Zuixian.
Sup kerang dan pes laici
dari Restoran Sai Jiangnan.
Setiap satu adalah hidangan istimewa
dari restoran utama di Bandar Yujing.
Ada juga buatan sendiri
seluruh kambing panggang.
Saya pasti anda akan menikmatinya.
Tolonglah diri anda.
Jangan segan silu.
Betul, jangan malu.
Buat sendiri di rumah.
makan.
Cikgu.
Saya boleh buat sendiri.
Cepatlah makan.
Kemudian pergi segera.
Jangan hanya duduk di situ. Jom makan.
Buat sendiri di rumah.
Semua ini adalah hidangan istimewa.
Marquis muda,
kami mempunyai banyak
cawan wain di rumah agam kami.
Cawan wain lusuh awak
tidak layak untuk wain saya yang baik.
Hari ini kami mengadakan jamuan ini
untuk meraikan kepulangan Suige,
dan juga untuk mengucapkan kepada Suige dan Kakak ipar
panjang dan bahagia...
Satu kata lagi omong kosong awak,
dan saya akan potong lidah awak.
Apa yang dia maksudkan?
Dia bukan kakak ipar saya?
Cik Yixiao sangat cantik.
Bagaimana mungkin dia
berminat dengan anda?
Ayuh, Cik Yixiao.
Biar saya angkat gelas saya kepada awak.
Cik Yixiao tidak mengambil berat tentang wain?
Dengan semangat yang begitu,
anda benar-benar menawan.
Memandangkan awak bukan isterinya,
Cik Yixiao, kenapa tidak
tinggal di rumah agam saya bersama anak-anak?
Saya seorang yang sangat berfikiran terbuka.
Saya tidak kisah dari mana kawan saya.
Jika anda bersetuju,
isi rumah saya akan ada
seorang lagi kakak sayang.
Ia meriah dengan lebih ramai orang,
tidak seperti tempatnya,
yang begitu sunyi
dan penuh dengan lelaki berbau busuk.
Saya sebenarnya suka.
Ia damai.
Bagaimana dengan awak, Cik?
Adakah anda tahu siapa dia?
Dia dari Zhengnian Villa,
Anak perempuan Tuan Ling.
saya minta maaf.
Saya telah sangat kurang ajar.
Jadi anda adalah doktor muda yang terkenal.
Tolong maafkan kejahilan saya.
Awak puji saya.
Saya pergi dengan tergesa-gesa kali terakhir
dan tidak berterima kasih dengan betul.
Saya berhutang
ke Vila Zhengnian anda
bahawa kecederaan saya telah sembuh dengan begitu cepat.
Saya akan minum dahulu untuk menunjukkan rasa hormat saya.
saya dah kenyang.
Saya akan ambil cuti.
-Cikgu.
Yang Mulia,
Saya juga mesti meminta maaf.
Saya perlu menyemak
Cedera tangan Cik Yixiao.
Baiklah, terima kasih.
Anak domba saya belum dibakar sepenuhnya,
dan anda hanya membiarkan mereka pergi?
Dia sangat tidak romantik
dan tidak mengalah.
Semua usaha saya telah sia-sia.
Saya akan makan.
Awak tak ingat
kanak-kanak itu?
Apabila mereka datang ke Zhengnian Villa
mencari awak,
Saya boleh memberitahu kebimbangan mereka terhadap anda
bukan berpura-pura.
Adakah anda mengesyaki itu
seseorang sengaja mengatur untuk mereka
untuk dekat dengan awak?
Tidakkah anda terlalu memikirkan perkara ini?
Kenapa awak ada di sini?
Saya kasihan dengan anak-anak
berjalan sepanjang jalan untuk mencari awak,
jadi saya ingin memberi mereka tumpangan.
Saya bercadang untuk membawa mereka pulang ke vila
dan selesaikan mereka
apabila mereka tidak dapat mencari anda
dan putus harapan.
Saya tidak pernah membayangkan saya akan bertemu dengan awak
di Bandar Yujing.
Semuanya berlaku
begitu tiba-tiba.
Adakah itu sahaja?
apa?
Awak tak percaya saya?
Fu Yixiao,
anda sebenarnya tidak berfikir
bahawa Feng Suige dan saya
sedang bekerjasama, adakah anda?
Saya bersusah payah
bertanya kepada Encik Qin
untuk mencari lokasi anda,
tetapi anda sebenarnya mengesyaki saya akan membahayakan anda?
Bagaimanapun, kanak-kanak itu
telah dihantar kepada anda.
Sama ada anda menerima mereka adalah urusan anda.
Kenapa awak takut sangat dengan Feng Suige?
Itu bukan kebimbangan anda.
Semasa makan tadi,
apabila dia menawarkan anda roti bakar,
Saya dapat melihat ketakutan di mata anda.
Peraturan bahawa bergaduh adalah dilarang
di Zhengnian Villa,
anda tahu mengenainya, bukan?
Ya, saya lakukan.
Sejak peraturan ini
ditubuhkan oleh dua kerabat diraja,
tiada siapa yang pernah melanggarnya.
Dia sahaja yang terkecuali.
Saya tidak pernah melihat sesiapa
membunuh begitu ramai orang.
Seluruh bilik itu dibasahi darah.
Ia membawa saya
sepuluh hari penuh untuk membersihkan lantai itu
sehingga bersih.
Dia bukan manusia;
dia adalah syaitan.
Saya tidak peduli apa yang anda fikirkan.
Saya menasihati anda untuk menjauhi Feng Suige.
Saya percaya awak.
Ketakutan tidak boleh dipalsukan.
Anda jelas ketakutan di dalam,
namun anda masih bersedia untuk tinggal.
Itu sudah cukup untuk membuktikan
awak seorang yang baik.
Yixiao.
Cik Yixiao sebenarnya seorang jeneral wanita
dari negara musuh?
Kemudian anda perlu berhati-hati
tinggal di sisinya.
Jangan jadi lebih teruk dari sebelumnya,
membuat diri anda terluka lagi.
Itu mustahil.
Kemudian apa yang anda kejar?
Dia tidak boleh secara rahsia
menyerah kepada awak, bolehkah dia?
beritahu saya,
bagaimana anda memenangi hatinya?
Berhenti mengungkit.
Saya hanya ingin tahu.
Lupakan jika anda tidak memberitahu saya.
Saya sebenarnya datang hari ini untuk urusan lain.
Saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Baginda telah menghantar bapa saya
untuk menjaga Pas Utara,
dan saya mesti menemaninya.
Tetapi seperti yang anda tahu,
Saya tidak mempunyai kepentingan dalam hal ehwal mahkamah,
dan saya tidak tahu apa-apa tentang
memimpin pasukan ke dalam pertempuran.
Tetapi saya tiada pilihan.
Saya anak lelaki tunggal ayah saya.
Bilakah anda akan kembali?
apa?
Jangan beritahu saya
awak akan rindu saya?
Cepat hilang!
Bersama anda di Bandar Yujing,
Saya jengkel sampai mati sepanjang hari.
Marah?
Adakah anda tidak gembira dengan saya di sini?
Kenapa awak marah?
Baiklah, bawa ini bersamamu.
Anda mungkin memerlukannya di luar sana.
hari itu,
apabila kamu pergi berperang,
Saya takut awak akan mati di luar sana.
Saya secara khusus mencuri ini
daripada ayah saya.
Untuk itu,
Saya mendapat pukulan yang teruk
dan dikurung selama tiga bulan.
Tiga bulan!
Adakah itu sahaja?
Saya tidak pernah menggunakannya pula.
Kenapa tak ambil balik
dan mengembalikannya kepada ayahmu?
Bolehkah anda memulangkan pakaian
selepas mereka telah diberikan?
saya tak kisah.
Anda, Feng Suige,
berhutang budi pada saya.
Bagaimana anda mahu saya membayarnya?
Saya perlu memikirkan tentang itu,
tetapi apa sahaja yang saya minta,
anda tidak boleh menolak.
jangan risau.
Saya tidak akan menetapkan pandangan saya
Cik Yixiao.
Saya seorang lelaki yang menghargai
persaudaraan,
dan tidak akan pernah
mencuri cinta orang lain.
saya akan pergi.
Anda benar-benar tidak mahu?
Tidak, saya tidak.
Lu Ke,
adakah mereka telah menunjukkan diri mereka?
Mereka hendak bergerak
pada Fu Yixiao pada masa itu.
Marquis muda
datang tepat pada masanya.
Sebaik sahaja dia muncul bersama rombongannya,
semua orang bertaburan.
Tetapi saya mempunyai Gu Yu dan Yun Fang
ikut mereka.
bagus.
Puan saya bercakap tentang anda setiap hari.
Dia datang jauh ke sini untuk berjumpa dengan awak.
Kenapa awak buat dia tak bahagia?
Puan saya,
kenapa awak berpihak kepada orang luar?
Yixiao bukan orang luar.
Dia seorang celaka yang tidak tahu berterima kasih.
Saya suruh dia pergi ambil
kotak ubat tadi
dan tidak menelefonnya untuk makan malam.
Dia marah tentangnya sekarang.
Dengan bau kambing panggang
memenuhi halaman rumah,
perut seseorang mesti
merengus kelaparan, ya?
Tidak sama sekali!
Saya tidak lapar langsung.
Adakah ia menyakitkan di sini?
Sakit jika saya menggunakan kekerasan,
tetapi sebaliknya saya tidak berasa sangat.
Daripada apa yang saya dapat lihat tentang pemulihan anda,
anda sepatutnya sihat hari demi hari,
tetapi dengan kecederaan tangan ini,
anda tidak boleh terlibat dalam pertempuran.
Jika anda ingin mendapatkan semula kemahiran anda dahulu
sebagai pemanah terkemuka,
Saya takut ia akan mengambil sedikit masa.
Saya tidak begitu pasti
jika saya boleh sembuh sepenuhnya
kecederaan tangan anda.
Tetapi saya berjanji
Saya akan buat yang terbaik.
terima kasih.
Saya menyuruh mereka menyimpan kaki kambing untuk awak.
Betul ke?
Tetapi sekarang sudah lewat.
Adakah anda pasti anda masih
mahu makan kambing panggang?
Saya pergi makan kemudian.
Hanya ada empat.
Kami hanya mengenal pasti empat setakat ini.
Mereka meninggalkan kota itu apabila hari sudah gelap
dan tidak tinggal di Yujing.
Mereka memang berhati-hati.
Yang Mulia,
mereka pastinya bukan pengintip biasa.
Mengikut arahan anda,
Gu Yu dan saya mengikuti mereka keluar dari bandar,
tetapi tidak meneruskan lagi,
takut menyedarkan mereka.
WHO
adakah anda fikir
mereka boleh jadi?
Berdasarkan kaedah mereka,
mereka mesti pengawal rahsia Jinxiu.
pengawal rahsia Jinxiu?
Mereka berkhidmat di bawah
Putera Zhennan, Xia Jingshi.
Orang yang ingin membunuh Fu Yixiao
adakah dia
Tetapi jika dia
mahu membunuh
seorang komander tentera,
adakah dia akan pergi sejauh itu?
Ini menjadi lebih menarik.
Yang Mulia,
apa yang
langkah kita seterusnya?
Semakin cemas mereka
untuk menyingkirkan Fu Yixiao,
semakin ia menunjukkan bahawa Fu Yixiao
menyimpan rahsia
yang menakutkan mereka.
Kami akan kekal di permukaan,
tetapi mengerahkan pasukan kami secara rahsia.
Mereka mungkin hanya mendapat satu peluang,
dan kita juga
mempunyai hanya satu.
Kita mesti menghapuskan mereka sepenuhnya.
Seperti yang diajar oleh Guru,
daripada sepuluh bahagian kemahiran,
tujuh datang daripada latihan berdiri.
Kita perlu menguatkan bahagian bawah badan kita.
Tidak buruk,
anda berlatih dengan baik.
Tetapi hanya belajar sikap kuda
tidak akan cukup untuk melindungi tuanmu.
Itu bukan urusan awak.
Berhati-hati di sekeliling orang yang tidak dikenali
juga bagus.
Tapi saya kawan tuan awak.
Saya hanya mahu
untuk membantu anda
kerana kamu adalah pengikutnya.
Jika anda tidak menghargainya, jadilah ia.
awak!
Bagaimana anda mahu membantu kami?
Follow saya kalau nak tahu.
jangan pergi.
Saya akan pergi melihat
apa yang dia boleh buat.
Saya akan kembali segera.
Fang!
-Fang!
-Abang.
Ia adalah perlu untuk mempunyai alat yang berkesan
untuk melakukan kerja yang baik.
Jika anda ingin menguasai sesuatu kemahiran,
anda mesti terlebih dahulu memilih senjata yang sesuai.
Sama seperti tuanku,
dia mempunyai kuasa yang luar biasa
Busur Menembak Bulan.
Anda tahu sedikit.
Sudah tentu.
Saya telah bersama tuan saya
sejak saya kecil.
Saya tahu segala-galanya tentang dia.
Betul ke?
Saya tidak percaya itu.
Mengapa saya berbohong kepada awak?
Shunzi, Sembilan
dan saya semua yatim piatu.
bapa dan bapa saudara kita
adalah jeneral tuan kita.
Dalam pertempuran di Yazipo,
mereka semua berkorban nyawa.
Kemudian,
tuan kami mengambil kami sebagai anak angkat.
Dia mengajar kami seni mempertahankan diri
dan ilmu pedang,
mengatakan ia adalah untuk perlindungan diri.
Kami nak join
Tentera Zhennan apabila kita dewasa,
tetapi dia tidak bersetuju,
mengatakan bahawa medan perang adalah berbahaya.
Tapi dia sendiri...
Jadi Yixiao mengambil anak angkat
anak-anak rakan seperjuangannya yang gugur.
Anda cuba
mendapatkan maklumat daripada saya?
ya.
Saya memang ingin tahu tentang
hubungan
antara anda dan tuan anda.
Ayuh.
Ini untuk awak.
Adakah anda benar-benar memberikan ini kepada saya?
Sudah tentu.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya kawan awak.
Yang Mulia,
surat lamaran nikah
dari Jinxiu sudah sampai.
Baginda memanggil kamu ke istana.
Cadangan kahwin?
Siapa kahwin dengan siapa?
[Agam Wutong]
Yang Mulia.
-Berhenti mengikuti saya.
-Yang Mulia!
Yang Mulia!
Oh tidak!
Ini masalah.
Kita perlu menghalangnya.
Kita tidak boleh benarkan dia masuk ke dalam istana
seperti ini untuk melihat Maharaja.
Siapa yang boleh menghalangnya?
Melihat dia begini,
Saya juga percaya dia akan
membakar istana empayar!
Gu Yu.
Perhatikan Fu Yixiao di rumah agam itu.
[Agam Wutong]
awak buat apa?
Kumpulkan Batalion Feng.
mengarut!
Adakah anda mahu semua orang berfikir
Baginda sedang melakukan pemberontakan?
Adakah anda gila?
Yang Mulia berkata
tidak.
Gu Yu.
Gu Yu betul kali ini.
Mari kita bercakap di dalam.
Jangan halang saya.
Jangan halang saya!
Kembalikan keris saya.
Awak pengkhianat!
Anda mengambil barangnya,
dan anda masih berpegang padanya!
-Lepaskan!
-Anda salah menuduh saya.
-Dia memberikannya kepada saya.
-Berikan kepada saya.
Saya tidak berkata apa-apa kepadanya.
Awak salah tuduh saya.
Kembalikan keris saya!
Berikan kepada saya!
Ini keris yang dia berikan kepada saya.
-Cikgu.
-Awak sihat? bangun.
Cikgu.
Feng Suige memberikan pisau ini
kepada saya.
Dia mengambilnya.
Cikgu,
dia pengkhianat.
Dia hanya berkeras untuk memiliki keris ini!
Qin!
Qin, awak baik-baik saja?
Bertahan di sana.
Bertahan di sana!
Umum.
saya...
keluarga saya
tiada ahli lain yang tinggal.
Saya hanya mempunyai seorang anak lelaki,
yang berada di rumah di Bandar Pingling.
Nama dia...
-Taring.
-Dia pengkhianat.
Saya bukan pengkhianat.
Dia memberikan saya keris ini.
-Ada tanda lahir di lengannya.
-Ia milik saya.
Cikgu, saya silap.
Pandang terus ke hadapan.
Berdiri dengan betul.
Lempar pukulan!
satu.
dua.
Yixiao.
Abang Ning Fei.
Abang Weiran.
Cikgu!
-Cikgu!
-Cikgu, jangan takutkan saya!
Tuanku.
Sekarang perang antara
dua negara kita baru sahaja berakhir,
terdapat kebencian yang mendalam
antara tentera di kedua-dua belah pihak.
Tanpa peristiwa penting
untuk menenangkan rakyat,
jika konflik timbul lagi di sempadan,
Saya takut kedua-dua pihak akan menderita.
Lebih-lebih lagi, pakatan perkahwinan
telah dicadangkan oleh Jinxiu,
yang jelas menunjukkan
keinginan mereka untuk keamanan.
Jika Jinxiu sangat inginkan keamanan,
kenapa mereka tidak menghantar puteri mereka
untuk berkahwin dengan Susha kami?
Susha hanya mempunyai seorang puteri, Xiyang,
yang merupakan puteri kesayangan Baginda.
Pada pendapat saya,
kita tidak boleh menghantar
puteri kita untuk memohon keamanan.
Bagaimana ini memohon keamanan?
Jinxiu dengan jelas mencadangkan
pakatan perkahwinan,
dan mereka mengambil inisiatif
untuk mencadangkannya.
Putera Pertama
meminta penonton di luar.
Tuanku.
Putera Pertama meminta penonton.
Panggil Putera Pertama.
Tuanku, putera ini memberi penghormatan.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Maharaja Jinxiu telah menghantar utusan
dengan cadangan rasmi
untuk pakatan perkahwinan,
meminta saya mengahwini
adik awak Puteri Xiyang
kepada Putera Zhennan,
sebagai pertukaran untuk keamanan yang berkekalan
antara negara kita
dan masa untuk pulih.
Apa pendapat anda?
Tuanku.
Luka saya kebanyakannya telah sembuh,
dan Batalion Feng
bersedia untuk berperang,
bersedia untuk berjuang pada bila-bila masa.
Tuanku.
Susha baru sahaja mengalami pertempuran yang sengit.
Pasukan, persediaan, dan senjata pengepungan kami
telah sangat habis.
Jika kita pergi berperang lagi sekarang,
ia tidak akan melakukan apa-apa selain memudaratkan
kedua-dua negeri dan rakyat.
saya percaya
yang mendapat peluang untuk Susha
untuk pulih dan membina semula
adalah strategi terbaik.
Lebih-lebih lagi,
jika puteri benar-benar membawa kedamaian
kepada rakyat kedua-dua negara,
ia sememangnya akan menjadi
rahmat untuk semua manusia.
Tuanku, sila fikirkan dengan teliti.
Beraninya awak!
Apa yang kamu lakukan di mahkamah?
Susha tidak pernah
duluan menghantar
seorang puteri untuk pakatan perkahwinan.
Keamanan tidak pernah dicapai
melalui penghinaan.
Hanya dengan memperjuangkan
setiap inci wilayah kita
bolehkah kita bercakap tentang keamanan sebenar.
Cadangan Jinxiu untuk berkahwin
nampaknya mencari kedamaian,
tetapi sebenarnya satu penghinaan.
Belum semua lelaki Susha sudah mati.
Saya tidak akan menggunakan seorang wanita
untuk menukar dengan apa yang dipanggil anda
pemulihan.
Cukuplah!
Tuanku, tolong tenangkan kemarahan Tuanku.
Keinginan anda untuk
mengalahkan musuh dan mencapai merit
adalah terpuji.
Tetapi dalam Susha, tiada siapa
pernah berani
untuk berteriak di hadapan empayar!
Pegawai awam dan tentera
di belakang anda,
bukankah mereka semua setia kepada negara?
Walaupun ada perselisihan faham,
ia bukan tempat anda untuk memanggil perang.
Awak semua, bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tuanku.
saya rasa
Putera Pertama betul.
Perdana Menteri Zhuang.
Kongsi pendapat anda.
Pakatan perkahwinan hanya
membawa keamanan sementara.
Ia tidak dapat menyelesaikan
permusuhan yang mendalam antara negara kita.
Cadangan perkahwinan ini datang dari Jinxiu.
Jika kita menolaknya,
mereka akan mempunyai sebab
untuk berperang melawan kita.
Putera Pertama
berani dan mahir dalam pertempuran,
jadi secara semula jadi dia tidak takut kepada musuh.
Tetapi bertahun-tahun peperangan berterusan
telah membawa
penderitaan yang tidak tertanggung kepada rakyat kita.
Jika kita mengumpul lebih banyak peruntukan untuk perang sekarang,
Saya takut ramai rakyat
terpaksa mengalah
malah bekalan makanan musim sejuk mereka.
Saya ada idea.
Kita boleh pulangkan empat bandar itu
barat Zhennan Pass ke Jinxiu.
Jika Jinxiu menuntut semula empat bandar ini,
keamanan antara negara kita
boleh terjamin selama sekurang-kurangnya tiga tahun.
awak cakap apa?
Yang Mulia.
Saya sangat sedar bahawa anda menumpahkan darah
dan berjuang keras untuk menakluki kota-kota ini.
Tetapi ini adalah satu-satunya pilihan kami.
Untuk rakyat kita,
dan untuk kebaikan yang lebih besar,
Susha tidak dapat menahan perang lagi.
Demi puteri,
kami juga tidak boleh bersetuju dengan
pakatan perkahwinan.
Cukuplah.
biar saya
fikir-fikirkanlah.
Lelaki berjuang untuk negara mereka,
dan wanita
juga boleh berkongsi
beban untuk bangsa mereka.
Maklumkan kepada puteri perkara ini
dan mendengar pendapatnya.
Tuanku.
Mahkamah ditangguhkan.
Kami dengan hormatnya menghantar Tuanku.